*, care este cel mai ilegal lucru pe care l-ai facut?
*, care este cea mai nasoala intalnire la care ai fost?
*, daca ai putea sa-ti schimbi sexul pentru o zi, care este primul lucru pe care l-ai face?
*, vorbeste cu ultima persoana pe care a sunat-o $.
*, joaca piatra,foarfeca,hartie cu $, pierzatorul bea dublu.
*, vorbeste pentru 30 secunde fara sa iti inchizi gura.
*, scobeste-ti un prieten in nas sau bea 2 guri.
*, comporta-te ca un animal pe care grupul il alege pentru 30 secunde.
*, roteste-te in cerc de 10 ori si dupa aceea incearca sa mergi.
*, iesi pe geam si striga tare "Hatz Gionule".
*, sun-o pe mama ta de pe telefonul tau si spune-i ca ti-ai uitat telefonul in camera ta si daca poate sa verifice.
*, suna un numar random si cand iti raspunde incepi sa canti "Desteapta-te romane".
*, suna la o pizzerie si comanda McDonald's.
*, fa schimb de tricou cu $.
*, scobeste-l in nas pe $.
*, lasa grupul sa se uite in istoricul tau pentru 2 minute.
*, tine-te de nas in timp ce canti o melodie la alegere.
*, pune-ti toate hainele invers.
*, lasa-l pe $ sa te gadile 30 de secunde.